Питання:

1. У тебе є фон у вигляді зображення. Тут треба або робити його динамічними тінями, щоб css його малював на клієнті. Якщо ти зможеш перевести це у стилі, то ок. Або ж можна залишити фон зображенням і розтягувати його на різних екранах. Невелика деформація кардинально нічого не змінить. Але у будь-якому випадку необхідно тінь під лого зробити окремим компонентом, і об'єднувати з лого на light-темі (на dark-темі його все одно не видно), щоб воно не деформувалось на різних екранах.

2. Робити написи зображеннями не найкращий варіант, бо виникають проблеми з перекладом - доведеться під кожну мову робити окреме зображення. Тому краще написи все ж зробити текстом в необхідному форматуванні. Це додасть гнучності і полегшить підтримку як мені так і тобі.

3. Повідомлення про дії.

- Воно в тебе завжди (error, success) помаранчеве. Гравець буде сприймати і помилку і успіх однаково. Може і не зреагувати. Будуть непорозуміння. Я поки змінив його на зелене/червоне.
- Припускаю, що воно має зникати. Щоб була якась зворотня реакція для користувача. Я поки дав йому таймаут 3сек. Можна закрити швидше клікнувши по ньому.
- При появі це повідомлення зсуває весь контент вниз. Виглядає жахливо. А при зниканні ще раз стрибає - вже в гору. Я поки зробив його над усім контентом, як це зазвичай реалізується в таких випадках.

4. Показана заборона на перетягування хоста. Але це ж це може бути не зручно. Я залишив цю опцію про всяк випадок. Все одно хост налаштовує чергу.

5. В схемі налаштовано перекидання на стіл гравця, що доєднався до гри. Але це не логічно і не правильно, бо столу ще не існує - гра ще не розпочата, вона лише створюється і налаштовується. Тому я просто візуально зробив так як в тебе, але це не стіл, а екран налаштування черги гравців. І, відповідно, напис "стіл" в хедері замінений на "гравці", як на екрані налаштування черги гравців (напис можна змінити).

6. Встановлення зірок. Та ж проблема - стрибає контент при перемотуванні карток. А в телефонах з <588px по висоті буде взагалі треш - кнопки будуть стрибати вниз за поле зору, буде з'являтись смуга прокрутки на обраних картах.
   Пропозиції: або резервувати місце для зірок (чорна лінія знизу) для УСІХ карток в каруселі, або ж ставити зірки поверх карток.

7. Не знаю яку логіку ти закладав у клік по чекбоксу в стані indeterminate. Я зробив так:

- якщо обрані всі колоди, або не обрана жодна, то він працює як звичайний - обрати всі/скинути всі
- якщо обрані декілька, але не всі, то він працює циклом - всі/жоден/користувацькій вибір. Це полегшить повернення до вибору користувача, якщо користувач випадково натисне на цей чекбокс.

8. На Framework не зрозуміло чи є hover? Якщо ні, то можливо його треба додати. Наприклад, є чекбокс з кнопкою в одному рядку. На них обох cursor: pointer. І користувачу не зрозуміло на що він зараз клікає. Я поки зробив текст неклікабельним. Але це не дуже зручно на телефоні - треба буде попасти пальцем у маленькій чекбокс.

9. Визначення першого оповідача. Якщо все як було, тоді я не бачу де ось ця (https://www.figma.com/design/DlKrm8aQZpwQLgxqb2SAvl/Dixium?node-id=12-12084&t=4z4guByXVo6ia5uX-0) маска з повідомленням для інших гравців, коли хтось перший зробив хід.

10. Якийсь дивний компонент: https://www.figma.com/design/qnc4r5wHfhRIrfRXKx5GZ4/Dixium-v2?node-id=66-4600&m=dev
    Можливо ти якось намагався об'єднати руку і стіл? Але ж це різні компоненти. Я залишив обидва.
    Бо гравець не зможе дивитись свої карти поки йому показаний стіл. До того ж це має бути назва "стіл", а не "рука".
    Можливо ти хотів прибрати стіл, і залишити завжди лише "руку" поміщаючи туди то карти з руки, зі столу? Але це робить незручною гру - гравець міг би вивчати свої карти поки чекає ходу інших, а натомість змушений дивитись лише на карти столу.
    Коротше я щось не зрозумів цей компонент. Зробив як по логіці мало би бути. Подивись що там треба виправити.

11. "Стіл / асоціацію надано // Гравець 2" - Схоже тут помилка. Має бути ось таке повідомлення: "Очікуйте поки решта гравців походять."
12. Не показані деякі етапи гри. Наприклад, стан коли хід переходить до нового оповідача. Яке повідомлення мають бачити інші гравці поки оповідач не обере нову карту? Або показана рука в якомусь етапі, але не показана карусель в цьому етапі. Тому робив як я це розумію по твоїй логіці.
13. У повідомленнях є деякі помилки і невідповідності. Повиправляв як я це розумію.
14. Деякі переходи або помилкові або переплутані (по пошуку не шукаються). Робив як це мало би по логіці.

Пропозиції.

1. Не зручне розташування кнопок "меню" і "назад". Коли граєш на телефоні, то при натисканні кнопки "назад" рука правши перекриває весь екран. Окрім цього зазвичай після натисканні кнопок з футеру ("обрати карту", "зірочки") треба натискати кнопку "назад". Було б набагато зручніше розмістити кнопку повернення поруч з кнопкою попередньої дії щоб не бігати через весь екран кожен раз.
2. Можливо варто додати перемикач мови на першому екрані?
3. Що має відбуватись по закінченню гри? Можливо якийсь екран показати з таблицею переможців? Поки що я просто блокую кнопку "почати новий раунд".
