`@cloudinary/url-gen` - офіційний SDK від Cloudinary для генерації URL у React.

```
npm install @cloudinary/url-gen @cloudinary/react
```

```js
<input
  autoFocus
  ref={inputRef}
  className={css.searchGameInput}
  type="text"
  onChange={handleChange}
  placeholder="Search by number..."
  // pattern="[0-9]*" // валідація - лише цифри і порожній рядок
  // pattern="\d*" // теж лише цифри, але з арабськими у юнікоді

  inputMode="numeric" // одразу відкриє мобільну клавіатуру з цифрами на моб. пристроях
  maxLength={5} // 4 цифри + дефіс
  aria-label={t("search_game_by_number")}
/>
```

Питання:

1. У тебе є фон у вигляді зображення. Тут треба або робити його динамічними тінями, щоб css його малював на клієнті. Якщо ти зможеш перевести це у стилі, то ок. Або ж можна залишити фон зображенням і розтягувати його на різних екранах. Невелика деформація кардинально нічого не змінить. Але у будь-якому випадку необхідно тінь під лого зробити окремим компонентом, і об'єднувати з лого на light-темі (на dark-темі його все одно не видно), щоб воно не деформувалось на різних екранах.

2. Робити написи зображеннями не найкращий варіант, бо виникають проблеми з перекладом - доведеться під кожну мову робити окреме зображення. Тому краще написи все ж зробити текстом в необхідному форматуванні. Це додасть гнучності і полегшить підтримку як мені так і тобі.

3. Повідомлення про дії.

- Воно в тебе завжди (error, success) помаранчеве. Гравець буде сприймати і помилку і успіх однаково. Може і не зреагувати. Будуть непорозуміння. Я поки змінив його на зелене/червоне.
- Припускаю, що воно має зникати. Щоб була якась зворотня реакція для користувача. Я поки дав йому таймаут 3сек. Можна закрити швидше клікнувши по ньому.
- При появі це повідомлення зсуває весь контент вниз. Виглядає жахливо. А при зниканні ще раз стрибає - вже в гору. Я поки зробив його над усім контентом, як це зазвичай реалізується в таких випадках.

4. Показана заборона на перетягування хоста. Але це ж це може бути не зручно. Я залишив цю опцію про всяк випадок. Все одно хост налаштовує чергу.

5. В схемі налаштовано перекидання на стіл гравця, що доєднався до гри. Але це не логічно і не правильно, бо столу ще не існує - гра ще не розпочата, вона лише створюється і налаштовується. Тому я просто візуально зробив так як в тебе, але це не стіл, а екран налаштування черги гравців. І, відповідно, напис "стіл" в хедері замінений на "гравці", як на екрані налаштування черги гравців (напис можна змінити).

6. Встановлення зірок. Та ж проблема - стрибає контент при перемотуванні карток. А в телефонах з <588px по висоті буде взагалі треш - кнопки будуть стрибати вниз за поле зору, буде з'являтись смуга прокрутки на обраних картах.
   Пропозиції: або резервувати місце для зірок (чорна лінія знизу) для УСІХ карток в каруселі, або ж ставити зірки поверх карток.

7. Не знаю яку логіку ти закладав у клік по чекбоксу в стані indeterminate. Я зробив так:

- якщо обрані всі колоди, або не обрана жодна, то він працює як звичайний - обрати всі/скинути всі
- якщо обрані декілька, але не всі, то він працює циклом - всі/жоден/користувацькій вибір. Це полегшить повернення до вибору користувача, якщо користувач випадково натисне на цей чекбокс.

8. На Framework не зрозуміло чи є hover? Якщо ні, то можливо його треба додати. Наприклад, є чекбокс з кнопкою в одному рядку. На них обох cursor: pointer. І користувачу не зрозуміло на що він зараз клікає. Я поки зробив текст неклікабельним. Але це не дуже зручно на телефоні - треба буде попасти пальцем у маленькій чекбокс.

9. Визначення першого оповідача. Якщо все як було, тоді я не бачу де ось ця (https://www.figma.com/design/DlKrm8aQZpwQLgxqb2SAvl/Dixium?node-id=12-12084&t=4z4guByXVo6ia5uX-0) маска з повідомленням для інших гравців, коли хтось перший зробив хід.

<!-- 10. Якийсь дивний компонент: https://www.figma.com/design/qnc4r5wHfhRIrfRXKx5GZ4/Dixium-v2?node-id=66-4600&m=dev
    Можливо ти якось намагався об'єднати руку і стіл? Але це різні компоненти. Я залишив обидва.
    Можливо ти намагався показати різні стани в одному компоненті? Бо не може гравець, що голосує одразу бачити що обрав оповідач. Та ще й в своїй руці. Це має бути стіл, а не рука.
    Можливо ти хотів прибрати стіл, і залишити завжди лише "руку" поміщаючи туди то ті карти, що в гравця на руці, то ті, що на столі. Але це робить незручною гру - гравець поки чекає міг би вивчати свої карти, а натомість змушений бачити лише карти на столі.
    Коротше я щось не зрозумів цей компонент. Зробив як по логіці мало би бути. -->

Пропозиції.

1. Не зручне розташування кнопок "меню" і "назад". Коли граєш на телефоні, то при натисканні кнопки "назад" рука правши перекриває весь екран. Окрім цього зазвичай після натисканні кнопок з футеру ("обрати карту", "зірочки") треба натискати кнопку "назад". Було б набагато зручніше розмістити кнопку повернення поруч з кнопкою попередньої дії щоб не бігати через весь екран кожен раз.
